Article:réseaux sociaux et sentiments d'appartenance au Québec

### 2023-05-30 Article-Reseaux sociaux_sentiment.Rmd

# Question de recherche = comment les sentiments d'appartenances sont ils associés au pays d'origine et aux situations de discriminations vécues par les immigrants établis au Québec.

>>>>

# Question de recherche = comment les sentiments d'appartenances sont ils associés au pays d'origine et aux situations de discriminations vécues par les immigrants établis au Québec ?
